Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Permisi…
Apakah Anda mau…
Mau jadi kekasihku?
Maaf?
(JUNG Myeongcheol as Taeha)
(YOON Hyunkwon sebagai Jaemin)
(LEE Suyeon sebagai Suyeon)
(LEE Jaehyeop as Minwoo)
(KIM Hyunseo sebagai Yooha)
"Layanan Kekasih"
(Bab 1: Anjing Asin)
Orang sering berkata…
Era pepatah “banyak tetes air
membentuk lautan” telah berakhir.
Sekarang, berapa pun tetes yang kamu kumpulkan,
itu tetap hanya tetes.
Di mana kamar mandinya?
Itu ada di sana, di belakangku.
Stroberi!
[Pasar Stroberi /
Piglin Tidak Agresif]
Mencari seseorang untuk berpura-pura
menjadi orang tua!! Hanya suara yang dibutuhkan.
Ya, Bu Guru.
Hoyeol demam tinggi.
Ah, ya.
Saya rasa dia tidak akan bisa
masuk kelas hari ini.
Ah, ya.
Oke.
[Teman Kentang]
Selesai!
[Piglin Tidak Agresif] Terima kasih!
Saya akan menggunakan layanan Anda lagi lain kali.
Stroberi!
[Pasar Stroberi / Surga Buatan Sendiri] Mencari
seseorang untuk membersihkan toilet yang tersumbat~ ㅜ_ㅜ
[Teman Kentang]
Aku!
Tapi aku tidak mampu untuk pilih-pilih.
Uang.
Selesai.
[Surga Buatan Sendiri]
Terima kasih!
Uang.
Uang!
Uang
Aku membutuhkannya.
Butuh bantuan?
Lupakan.
Oh? Jaemin, kau di sini?
Halo.
Mau jus?
Oh? Tidak, saya baik-baik saja.
Jika kamu butuh sesuatu, beri tahu Yooha saja.
Oke.
Hai.
Apakah kamu akan menghadiri upacara wisuda?
Ya.
Oh?
Ah.
Aku masih berpikir.
Anda?
Tidak jadi pergi.
Saya lebih memilih bekerja paruh waktu.
Kamu luar biasa.
Bagaimana kamu bisa bekerja
setiap hari seperti itu?
Bukan berarti aku menginginkannya.
Saya perlu mandiri secepatnya.
Ugh…
Tetapi…
Mengapa kamu begitu
terburu-buru untuk mandiri?
Lihat…
Anda bisa saja…
Teruslah bekerja di bar Taeha…
Dan tinggallah di sini sementara itu.
Apa rencanamu besok?
Pekerjaan paruh waktu.
Maksudku, pekerjaan yang mana?
Bukan berarti kamu hanya melakukan satu atau dua saja.
Besok…
Bukan soal telanjang itu…
Ah.
Hanya yang itu saja.
Kamu masih melakukan itu?
Ya.
Gajinya lumayan bagus.
Ini juga cukup menyenangkan.
Ugh… Aku tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Tentu saja.
Ini bukan pekerjaan untuk sembarang orang.
Hmm…
Jadi, Minwoo…
Apa yang biasanya kamu lakukan di waktu luangmu?
Hm.
Sedang mencoba memahami
kebiasaan belanja saya, ya?
Kau pikir aku akan tertipu begitu saja?
Apa?
Berlari.
Oh.
Apakah kamu punya saudara kandung?
Sudah khawatir soal mertua, ya?
- Apa itu tadi?
- Aku punya satu kakak perempuan.
Dan satu adik laki-laki.
Apakah kamu dekat dengan mereka?
TIDAK.
Ah, benar.
Apa makanan favoritmu?
Mengapa Anda ingin tahu?
Nasi telur kecap.
Oh…
Apakah kamu juga memasak?
Uh…
Aku bahkan tidak bisa memasak ramen.
Apakah kamu punya rencana liburan tahun ini?
Rumah adalah tempat liburan terbaik.
Mm-hm.
Minwoo, apa pekerjaanmu saat ini?
Saya bekerja di sebuah perusahaan rintisan teknologi…
Dan saya bertanggung jawab atas teknologi.
Sederhananya…
Saya bertanggung jawab atas semua
aspek teknis tim kami.
Jadi, kamu yang melakukan pengembangannya sendiri?
Ya.
Bukan sekadar pengkodean sederhana…
Saya mendesain dan mengoptimalkan
seluruh sistem data.
Jadi pada dasarnya Anda membuat aplikasi?
Lebih tepatnya, saya membangun
dasar dari layanan tersebut.
Ini bukan hanya tentang menekan
tombol pembayaran di aplikasi.
Di balik layar, terdapat puluhan layanan mikro…
Jalankan secara bersamaan untuk memproses data…
Berkomunikasi dengan gerbang pembayaran,
dan menangani transaksi…
Dengan baik.
Kurang lebih seperti itu.
Hmm… Menarik sekali.
Sebenarnya, akhir-akhir ini…
Saya juga sedang mengerjakan
optimasi data berbasis ML.
Model AI yang menganalisis pola pengguna.
Dan secara otomatis memberikan
rekomendasi yang dipersonalisasi.
Bayi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah bilang jangan pergi.
Pria tua ini.
Apa yang dia miliki yang tidak saya miliki?
Orang tua?
Dan juga, bayi kami…
Bagaimana dengan bayi kita yang
ada di dalam perutmu, sayang?
Sayang, mari kita tenang sejenak.
Mari kita bicara di luar.
Sayangku.
Apakah aku terlihat seperti orang yang bisa tenang?
Apakah orang yang mengandung bayi saya mungkin sedang
menikah dengan pria lain saat ini?
Ikutlah denganku.
Orang tua.
Apakah kamu punya otak?
Tahukah kamu betapa sulitnya menyiapkan ini?
Kapan kamu akan menikah?
Kali ini, kesalahan ada pada pihak lain.
Sebagai cucu tertua dalam keluarga…
Kamu sebaiknya menikah
sebelum Kakek meninggal dunia.
Siwoo juga belum menikah.
Tapi adikmu sudah menikah
dan hidupnya juga sangat sukses.
Tidak bisakah kamu setidaknya setengah mirip dengannya?
- Apa kau mendengarku?
- Tapi, orang tua kita saling kenal.
Apakah kamu benar-benar harus sejauh itu?
Dan satu hal lagi.
Serius, "bos bayi"? Itu norak banget.
Saya minta maaf.
Tapi setidaknya, kamu
sudah menjelaskannya dengan jelas.
Ah, jadi harganya 200.000 won, kan?
Ya.
Ya, sudah dikonfirmasi.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Selamat tinggal.
Kelompok selanjutnya, silakan masuk~
Ya.
Oh?
Halo.
Senang bertemu Anda di sini.
Tolong jaga saya.
Apakah kalian saling kenal?
Ah, ya, kurang lebih begitu.
Silakan perkenalkan diri Anda.
Masing-masing sekitar satu menit?
Halo.
Saya pelamar nomor 761 untuk tim HR Matchbox.
Kim Joo-il.
Begitu saya memulai sesuatu,
saya akan menyelesaikannya sampai tuntas.
Saya adalah orang yang gigih dan memiliki tekad yang kuat.
Selama kuliah, saya menjabat
sebagai ketua badan mahasiswa…
…Saya ingin bergabung dengan Anda untuk
membentuk visi perusahaan.
Terima kasih.
Halo.
Saya pelamar nomor 762 untuk tim HR Matchbox.
Son Yooha.
Saya mengambil jurusan
Administrasi Bisnis di Universitas Korea.
Ini dari kunjungan terakhir kami ke studio lukisan.
Uh…
- Studio lukisan itu? Kamu melukis?
- Melalui magang dan kompetisi… - Kamu tahu aku melukis.
- Apa yang biasanya kamu lukis? - Sketsa.
- Saya telah mengembangkan keterampilan kepemimpinan dan kerja tim.
- Dia jadi model telanjang?!
- Ya!
Model telanjang? Oh, serius?
Khususnya…
Melalui pemasaran merek…
Saya telah memperoleh berbagai…
- Pengalaman langsung…
- Model telanjang?
Benar-benar?
Dengan itu sebagai dasar saya…
Seandainya aku bisa bergabung secara resmi…
Perusahaan Anda…
Cukup sudah.
Orang berikutnya, silakan.
Halo.
Saya pelamar nomor 763 untuk
tim HR, Kim Youngwoong.
Dengan pemahaman mendalam
tentang orang dan organisasi…
Saya ingin menciptakan
budaya perusahaan yang positif…
Dan berkontribusi pada pengembangan bakat.
Selama kuliah, melalui
berbagai proyek tim…
Saya belajar tentang pentingnya
komunikasi dan kolaborasi yang lancar dengan para anggota.
Melalui ini…
Luangkan waktu untuk hari Sabtu depan.
Saya sedang mengatur makan malam dengan
putri Direktur Choi.
Bagaimana kencan butanya?
Seberapa banyak yang ibumu ceritakan padamu?
Ibumu mengeluh lagi kepada ibuku.
Cucu tertua seharusnya tidak seperti ini.
Gadis Konfusianisme ada di sini.
Kamu akan sangat menyesalinya nanti, lho?
Bukan urusan saya.
Urus urusanmu sendiri.
Sebenarnya, saya baik-baik saja.
Mungkin?
Tapi ini pertanyaan serius.
Pernahkah kamu merasa kesepian?
Tidak terlalu.
- Kamu mau ke mana?
- Kamar mandi.
Hai.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah mendengar kabar tentang Minwoo?
Jung Minwoo?
Mengapa?
Dia masih single dan tidak berkencan, kan?
Ya.
Saya rasa dia tidak menyukai wanita.
Benarkah begitu?
Saya rasa dia memang tidak
menyukai orang secara umum.
Ya, dia selalu makan sendirian dan sebagainya.
Tapi dia sepertinya cukup dekat
dengan CEO Sooyeon, kan?
Apakah mereka teman kuliah atau semacamnya?
Hai.
Bagaimana jika mereka diam-diam berpacaran?
Oh, ayolah.
Omong kosong.
CEO itu punya pacar.
Ah, benar.
"Kurasa dia tidak menyukai wanita"
"Benarkah begitu?"
"Kurasa dia memang tidak
menyukai orang secara umum."
Apakah Anda ingin minum lagi?
Yang sama, ya.
Kamu minum banyak hari ini.
Hah?
Ah, ya.
Mengapa orang menikah?
Mengapa mereka bersikeras untuk tinggal bersama seseorang?
padahal sudah jelas bahwa
mereka bahkan tidak kompatibel?
Pacaran, pernikahan, apa pun itu.
Seluruh proses itu sangat tidak efisien.
Lebih mudah untuk bekerja seperti mesin
tanpa menyakiti orang lain.
Minumannya sederhana.
Seperti air putih atau soda.
Anda cukup meminumnya apa adanya.
Tidak perlu dicampur, bersih dan efisien.
Namun koktail berbeda.
Berbagai bahan dicampur dan dipadukan.
Terkadang keduanya berbenturan,
menciptakan cerita di setiap tegukan.
Menurutku, pacaran dan pernikahan itu mirip.
Ketika orang-orang yang tampaknya tidak
cocok bertabrakan, bercampur, dan berbaur…
Mereka menciptakan cita rasa unik
hanya untuk diri mereka sendiri.
Bukankah proses itu terlalu rumit?
Terkadang rasanya terlalu pahit.
Terkadang rasanya terlalu manis.
Namun, ketika Anda menemukan kombinasi yang sempurna,
Anda tidak akan bisa melupakan rasa itu.
Tapi ya begitulah.
Terkadang aku juga berharap
bisa hidup seperti mesin.
Karena…
Saya punya keluarga yang harus saya rawat.
Jadi, cinta dan romansa
terasa seperti kemewahan bagiku.
Mendekati seseorang dan membuka diri…
Terkadang terasa seperti beban yang tak tertahankan.
Jadi…
Untuk saat ini, saya mengatakan pada diri sendiri bahwa fokus
pada pekerjaan adalah satu-satunya hal yang benar untuk dilakukan.
Aku hidup dengan meyakinkan diriku sendiri tentang hal itu.
Selamat datang.
Hyung!
Apakah itu orangnya…?
Dari kencan buta itu...?
"Layanan Kekasih"